Trabajo práctico:
Crear un repositorio en Github con el nombre examenItgrarte
Clonar este repositorio mediante SSH.
Crear un archivo con el nombre comandos.
En el archivo pegar las preguntas y respuestas 9 a 15 de este examen.
hacer commit.
Asignarle la etiqueta comandos a el commit recién hecho.
enviar los cambios al repositorio remoto.
crear una rama con el nombre otras y cambiarse a ella.
Crear un archivo con el nombre otras.
En el archivo pegar las preguntas y respuestas restantes.
combinar la rama principal con la rama otras.
enviar los cambios al repositorio remoto.
pegar el enlace de su repositorio en el siguiente cuadro de edición.